他們共有十二個。
在歐洲四面八方共建造了十二座體育場。
由最具膽識的建築師設計，由數千名工人和工程師建造。
本次全球賽事共選定了12座大型場館承辦比賽。
2020年歐洲足球錦標賽。
來一趟獨特的歐洲之旅，探索歐洲大陸最美麗的體育場。
在這一集中，
蘇格蘭格拉斯哥的鄧迪公園球場對上愛爾蘭都柏林的阿維瓦球場。
一方面，
一座建於1903年的體育場
隨著時間的推移，它成功地進行了自我革新，並舉辦了國際體育賽事和盛大音樂會。
隨著時間的推移，它成功地進行了自我革新，並舉辦了國際體育賽事。
還有盛大的音樂會。
他佔據著特殊的地位。
它是國寶。
當它裝滿時，
氣氛太棒了。
另一方面，
一座被徹底摧毀後又重建的體育場。
富有創新精神的演講者。
完全獨特
它必須適應場地的多項需求，
就在都柏林市中心。
挑戰在於，
那是網站的規模。
我們必須充分利用它，並不斷將其性能發揮到極致。
我們必須充分利用它。
做到極致，不斷挑戰極限。兩座傳奇體育場
格拉斯哥和都柏林。
讓我們從蘇格蘭開始我們的旅程，從蘇格蘭最大的城市開始，那裡有 60 萬居民。
格拉斯哥。
位於該國中西部地區，
儘管經歷了 20 世紀 60 年代的經濟衰退，這座工人階級城市依然魅力不減。
從工業建築到維多利亞建築，
格拉斯哥經歷了許多變化。
單單一座紀念碑就像徵著這座城市的歷史。
他的體育場，
伊甸園。
這座傳奇的體育場，
根植於集體記憶，
它已經存在超過120年了。
但隨著時間的推移，它經歷了重大變化。
理查麥克布萊蒂
國家足球博物館館長
他了解所有細節。
位於體育場內，
博物館重現了蘇格蘭足球令人難忘的歷史。
從蘇格蘭與英格蘭的首場國際比賽開始。
這是代表蘇格蘭國家隊的女王公園業餘俱樂部的隊伍。
1872年，英格蘭來到板球場與蘇格蘭進行比賽，因為…
當時格拉斯哥還沒有室內足球場。
遊戲取得了巨大的成功。
有人認為這是足球運動爆發式發展的導火線。
幾個月後，
1872年3月，
1873年，
蘇格蘭足球協會成立了。
蘇格蘭杯的創立要歸功於女王公園俱樂部，該俱樂部在聯合首批俱樂部方面發揮了重要作用。
面對這樣的成功，
女王公園隊希望團結一致。
為了擁有一座與其名稱相符的體育場，該體育場於 1873 年建造了埃姆登 1 號體育場，可容納 20,000 名觀眾。
但十年後，鐵路的修建迫使球隊搬遷，1884 年，第二座埃姆登公園落成，可容納 25,000 名觀眾。
1903年，建造了第三座體育場，規模更大，可容納多達4萬名球迷。
可容納多達 40,000 名粉絲。
理查帶我們來到了昔日傳奇的哈姆登2號體育場舊址。
理查帶我們來到了昔日傳奇的漢姆登體育場舊址。
2. 好了好了，
我們現在位於卡特金公園的所在地。
但在1903年之前，
這是第二個漢普登公園。
女王公園俱樂部於 1884 年至 1903 年間設於此。
我們知道，當時的地面高度要低得多，而且舊看台沿著球場這一側延伸了整個長度。
在 Hamden Park 2 期間。
我們知道主樓就在這一側，
在角落裡，
最右邊。
我們有照片。
你真的可以在10分鐘內步行完成所有事情。
來自哈姆登公園體育場
我們到達了原哈姆丹公園的所在地。
差距非常小。
因此，在這片極其有限的區域內，寫下了蘇格蘭足球的偉大歷史。
1902年，
悲劇將改變體育場的設計和建造方式。
海布魯克斯體育場
市內另一個體育場，
這是一幕悲劇。
在蘇格蘭和英格蘭的比賽中，
木造建築的一部分坍塌，造成26人死亡。
為了防止新設施發生此類事故，
因此，第三屆哈馬丹戰爭的規劃者決定改變他們的計畫。
體育場落成時
1903 年，我們確實可以看出它與之前的型號有所不同。
它所建造的天然水池建於 1903 年。
確保採用結構穩固的階梯式座位。
安裝安全護欄是為了防止某些區域過度擁擠。
所以，
我們看到出現在…
在哈姆登公園，
在混凝土柱之間架設鋼索系統，用於控制前來觀看比賽的龐大人群。
打開後，
建築物可容納40000個座位，
第三座球場是哈姆登公園，它是世界上最大的足球場。
曆年，
它會改變方式，
它正在不斷擴充和更新，以容納更多觀眾。
1937年，
這項活動打破了所有記錄，參與人數達到 149,415 人。
但在1950年，
他被馬拉卡納體育場及其20萬名觀眾趕下了台。
另一個體育場也充滿了歷史底蘊。
維瓦體育場
原名都柏林蘭斯當路體育場。
與埃姆登公園不同，
愛爾蘭人的住所始終位於同一地點。
但施工人員必須克服許多挑戰才能完成翻新。
但建築工人在翻新過程中必須克服許多挑戰，才能使其適應場地環境。
在適應網站的同時。
這裡，
在愛爾蘭，
在傳奇的蘭斯當路邊緣，
這座體育場堪稱一座真正的地標。
建於1872年
這個體育場最初是該市兩支足球俱樂部和國家橄欖球隊的主場。
在他成為之前，
自上世紀八十年代以來，
國家足球隊的官方主場。
如果，在20世紀，
蘭斯當路球場已經過多次翻新。
2000年代初期，
它已經過時了。
它必須徹底摧毀才能重建。
這是一個老舊的體育場，只有24000個座位。
而其他觀眾，
也就是說，有26000人。
仍然屹立不倒。
所以很難管理。
因此，在2004年，我們決定需要一座新體育場。
為了足球管理機構和球迷的利益，
這顯而易見。
新建築群必須建在原建築群的同一地點。
但這個網站尤其複雜。
體育場位於城市中心。
距離市中心2公里。
向東，
多德河構成了一道天然邊界。
一條鐵路線從北向南穿過該地。
它連接都柏林和羅斯萊爾。
連接英國和整個歐洲的港口。
周圍，
該區域與居民區接壤。
但為了達到新的球場接待標準，
其尺寸必須增加 51%。
所以，
如何將如此大的體育場安置在如此小的區域內？
製造商面臨的任務極為艱鉅。
尤其考慮到存在諸多限制。
我認為這可能是設計師在建造體育場時所遇到的最複雜的場地。
如果體育場是東西朝向的，
南北看台將進一步限制居住區域。
他們會把雨傘丟向房屋，打擾其他居民。
它還會破壞附近的橄欖球訓練場，該訓練場必須保留。
因此，建築師別無選擇。
體育場的朝向必須是南北向。
這個新設計與網站完美契合。
但由於只有三個接入點，
我們需要創造新的。
有意義的工作至關重要。
沿河的步道得到了改善和擴建。
建立第四個接入點。
一座新建築橫跨將場地一分為二的鐵路線，形成一個平台，提供了第五個入口。
在天鵝巷，
為了建造第六個也是最後一個入口，都柏林市議會的一棟房屋被拆除。
這一切徹底改變了社區的面貌。
今後，
河流兩岸建有濱河步道，造福了全市居民。
即使不是比賽當天。
然而，新的朝向和入口並沒有讓體育場的設計變得更容易。
維尼亞新球場的外型獨具特色。
首先，因為它能適應場地。
我們必須建造盡可能高的座位結構，因為只有這樣才能營造氣氛。
但同時也需要確保體育場能與周遭環境融為一體。
這座城市，
起居區。
種種限制促使我們選擇了一個真正令人滿意的解決方案。
因此，住宅的鄰近程度將對競技場的形狀起到決定性作用。
南面和北面的住宅區不允許建造特別高的建築物。
體育場旁的房屋只有一、兩層樓高，與典型的 50 或 60 公尺高的體育場相比，顯得非常小。
體育場附近的房屋只有一、兩層樓高，與典型的體育場高度相比顯得非常矮小。
其高度可達50至60公尺。
為了防止房屋受損，
體育場投下的陰影，也就是體育場的高度，必須盡量小。
對建築師而言，
迴旋餘地極為有限。
北立面的高度不會超過 24.45 公尺。
它是第一座根據場地環境進行自我改造的體育場。
與都柏林這座城市完美融合。
它最美的特點之一，
這就是其設計的不對稱性。
沿不同軸線。
這賦予了它獨特的身份。
因此，正是場地限制塑造了體育場的基因。
因此，正是場地限制塑造了體育場的基因，賦予了它這種獨特的未來主義設計。
賦予它那種獨特的未來主義外觀。
如果球場與週邊環境完美融合，
他也逐漸適應了這座城市及其周圍環境。
建築設計意圖是在城市天際線上創造一個短暫的形狀，讓人聯想到都柏林南部的山丘。
最終結果尊重了歷史。
他尊重這座城市。
許多建築物
第17、18和
都柏林19世紀的建築都有圓頂屋頂。
這無疑是這座城市的一大特色。
都柏林是個相當低調的城市。
所以，很有可能。
我們可以看到鐘樓，
構成城市屋頂的圓頂和其他形狀。
現在，
阿維瓦體育場只是其中一種形式。
建築師和工程師不斷尋找解決各種難題的方案。
但他們的麻煩還沒結束。
都柏林容易發生洪水，而且地下水位很高。
在城市的許多地方，尤其是在我們的網站上。
地下水位過高始終是承包商面臨的問題。
我們需要在乾燥的土地上建造房屋。
土壤必須乾燥才能挖掘。
這是安全快速建造的唯一方法。
在這個地點，
深淵層距離地面只有2到3公尺。
為了建造這座體育場，
這就是為什麼工程師選擇在夏季開工的原因，以便地面盡可能乾燥。
他們設計了專門的地基，使體育場能夠牢固地固定在地面上。
建築工人將樁打入25公尺深的堅實土層中。
這種建築群的存在顯著改變了雨水的排放，否則可能會導致河流漫過河岸。
為了避免這種情況，
建造者計劃在體育場下方建造一個巨大的蓄水池。
位於東部，
就在講台正下方。
在屋頂上，
屋簷排水溝收集雨水，並透過管道網路將水輸送到水庫。
它們儲存水並控制排放到流經體育場旁的河流中的水量。
這種巧妙的系統有助於防止運河或河流發生洪水。
在設計此類結構時，
需要考慮數百個參數。
降雨因素也不容忽視。
在都柏林肯定不會。
同樣在格拉斯哥，
這裡常下雨。
1990年代，
看台的覆蓋工作終於開始了。
出於安全考慮，體育場需要進行現代化改造。
更好的人群控制
減少人群聚集，提高整體安全性。
觀眾人數減少。
並提高整體安全性。
同時，也為了給觀眾營造一個更具吸引力的環境。
這樣他們就可以在有頂棚的保護下觀看足球比賽，而不是暴露在外。
這樣他們就可以在有頂棚的保護下觀看足球比賽了。
比曝光好。
體育場翻新工程分兩個階段進行。
第一的，
北面和東面的屋頂，
所以，西方和南方就此分崩離析。
屋頂的整體結構是由懸臂梁構成的系統。
為了覆蓋整個看台，從而覆蓋所有觀眾，
需要設計一個長達 42 公尺的框架。
必須設計一個能夠一直延伸到底部的框架。
長度可達42公尺。
為了平衡這種憂鬱情緒，
承重結構必須特別堅固。
因此，工程師在每個部分安裝了兩根混凝土柱。
看台後方一個配重塊和體育場邊緣一個配重塊起到平衡作用，防止屋頂向前傾斜。
一個在看台後方，
看台後方還有一個。
體育場週邊有一條支撐帶，起到配重作用，防止屋頂向前傾斜。
這些柱子牢牢地固定在地面上。
而這個屋頂的獨特之處在於：
這就是它的曲率。
南看台比其他看台高。
因此，工程師們調整了屋頂的形狀，使其與整體和諧統一。
這是一個挑戰，
但那隻是幾何學而已。
我們必須認真學習幾何。
在設計方面，
看台的不同高度以及屋頂樑的設計，都旨在打造南看台上方的高聳輪廓。
為了覆蓋新屋頂，
工程師需要找到理想的材料。
它的表面積非常大，而中心空間卻非常小。
缺點是，
這樣會阻礙草獲得足夠的光照生長。
朝南的屋頂前部是豎立的，
西側和部分東側是透明的。
這樣可以讓自然光穿過草坪，使其不會一直處於陰涼處。
這樣一來，它可以讓光線進入，從而促進草的生長。
能達到這種透明度的材料寥寥無幾，而我們選擇的這種塑料恰好提供了理想的透明度。
而且這是一個成本低廉的解決方案。
就設計而言，
我們的靈感來自大自然。
它賦予它美麗的外觀。
所以這是審美標準的綜合體現。
功能性和成本因素促使我們選擇這種材料作為屋頂材料。
功能性和成本。
因此，我們最終選擇了這種材料作為屋頂覆蓋材料。
天氣是蘇格蘭體育場設計的關鍵因素。
必須正確選擇材料，以防止結構過早磨損。
所以，
屋頂梁採用耐候鋼製成。
耐腐蝕鋼。
耐候鋼是一種特殊的鋼合金，含有大量的銅和鎳。
這種化學成分賦予了鋼材耐候性。
鋼暴露在空氣中會發生氧化。
它會形成這種棕色的光澤。
整個屋頂顏色統一，
整個屋頂採用統一的顏色，保護鋼材免受天氣損害，無需塗漆。
這樣可以保護鋼材免受天氣損害，並且無需塗漆。
但工程師選擇耐候鋼不僅僅是因為它的強度。
耐候鋼比普通原鋼略貴一些。
但它不需要任何著色。
當你看著屋頂時，
我們可以看出那裡應該有大約2000噸鋼鐵。
更
整個區域。
它省了不少錢。
金額在 20 萬至 25 萬英鎊之間。
在 20 萬左右。
最高可達 25 萬英鎊。
1990 年代末，南看台屋頂的完工標誌著整個看台工程的結束。
它成為了體育場的主看台。
南看台是哈姆登球場的主看台。
我們已確保該地區的設施品質達到最佳水準。
而其他三個展台則設計成簡單的展台。
新看台可容納體育場三分之一的觀眾，並提供高品質的服務。
除了接待區之外，
為貴賓準備的新空間
媒體，
媒體和演員都是人為設計的。
會議室。
專門治療運動疾病的診所。
法國博物館。國家足球博物館。
國民陣線。
熱身室距離更衣室僅幾步之遙。
為了方便團體和貴賓觀眾安全出入，甚至安裝了內部地下道。
在畫廊的六樓，
近3000平方公尺的辦公空間容納了蘇格蘭足球界最具影響力的行政機構和組織。
但如此多元化的產品和服務需要在保持整體和諧結構的同時找到合適的定位。
體育場建在一塊傾斜地塊上的天然盆地。
因此，南部的草坪比地面低一層，北部的草坪比地面低兩層。
建築師充分利用了這現有的坡度。
建築師利用現有的坡度，在南露台下方建造了兩個較低的平台。
在南側露台下方建造兩層較低的樓層。
為了容納更多的人，
他們決定加蓋兩層，並增設一個畫廊樓層。
南看台的屋頂比北看台的屋頂高兩層。
這種獨特的弧度已成為埃姆登公園體育場的標誌性特徵之一。
屋頂和南看台的大規模翻新使這座國家體育場煥發了新的活力，該體育場每年都會舉辦重大體育賽事和世界知名的音樂會。
屋頂和南看台的大規模翻新為這座每年舉辦重大體育賽事的國家體育場注入了新的活力。
但也有舉世聞名的音樂會。
在都柏林，
建築師和工程師們能夠適應場地條件，設計出一座雄偉的建築。
體育場外是最小的看台，只有 14 排。
向東，向西，
建築外觀更加令人印象深刻。
這座建築整體上的不對稱性使其獨具特色。
幾何學是工程學的基本原理。
但在這裡，
控制不規則性和不對稱性需要極高的精確度。
很快，
我認為能夠適應各種各樣的情況也很重要。
外部。
例如，
體育場整體結構中最有趣的部分之一，
這些是懸臂式樓層，向體育場週邊延伸 4 至 4.5 公尺。
這些位於體育場周圍的擴建部分在其設計中起著核心作用。
體育場周圍的這些面板在其設計中起著核心作用。
西側，
它們存在於三個層面。
從五樓到七樓。
東側，
它們存在於六個層次上，
分為六個層次
從二樓到七樓。
這種巧妙的系統可以在減少體育場整體面積的同時，在每層樓上創造更多空間。
這種巧妙的系統使得每一層樓都能創造出更多的空間。
同時最大限度地減少體育場對地面的整體佔用面積。
在樓上，
觀眾會感受到與外界的親近感，以及體育場與城市之間的一種神秘連結。
為了支撐這些懸臂梁，
建築師們正在設計特殊的柱子。
每層樓，
每個頁面都根據結構進行了專門定制。
一個疊在另一個上面，
所有這些柱子組合在一起，看起來就像一根雄偉的柱子，橫跨整個體育場。
為了限制懸臂樑的範圍，
它們構成了體育場的外部弧度，
我們還彎曲了柱子。
與建築群輪廓平行。
這些柱子會被突出顯示，從外面某些地方可以看到，當然在裡面走動時也能看到。
它們確實是體育場認同的一部分。
為了適應這種獨特的幾何形狀，
工程師必須為每一層樓設計不同的柱子形狀。
最具創意的是V型。
它們分別位於體育場的東南角和西南角。
在設計屋頂時，
在
屋頂設計，
這裡也是如此。
建築師們偏愛不尋常的曲線。
結果，
這座屋頂堪稱建築瑰寶，使其成為體育場的標誌性建築之一。
這使其成為一件非常精美的作品。
前線。
所用技術的複雜性及其架構的技術完美性，
這非常重要。
美學與…之間存在著真正的連結。
建築設計意圖和技術細節。
為了防止阻擋觀眾的視野，
設計師們創造了一個非常巧妙的結構。
屋頂的主體結構由三個主要部分組成。
環繞體育場週邊並由建築物本身支撐的外部梁。
然後
14根次梁將此結構與第三個構件連接起來，
14 個次級光束。
連接該結構的第三個元素是馬蹄形主梁，它支撐在體育場的整體結構上，並由位於主梁北側的兩根巨大而獨特的混凝土柱支撐。
馬蹄形的，
它依附於體育場的整體結構以及位於北側的兩根巨大的、獨特的混凝土柱上。
為了覆蓋整個體育場，在主屋頂結構上方安裝了三級梁來支撐聚碳酸酯板。
三級梁安裝在主屋頂結構上方，
為了獲得聚碳酸酯板。
屋頂設計完成後，
它需要組裝。
對製造商而言，這是一個巨大的挑戰。
因為主體結構作為一個整體發揮作用，
這需要精心策劃和出色組織。
為了避免在現場使用過多的臨時信號塔，
工程師提交了一份具體方案，只使用其中的 6 個。
他們將整棟建築分成 15 個部分進行施工。
最後一部分，
北方的那一個屹立不倒，
他很獨立。
臨時塔樓的初始佈置使得主屋頂結構能夠建造到第 6 部分，並且前兩部分的屋頂可以開始鋪設。
之後，
僅兩圈，
離起點最近的人，
已移至另一個位置，因為它們不再需要了。
採用這種新配置後，
您可以繼續組裝。
您可以繼續組裝，直到主體結構完成第 8 部分，屋頂完成第 5 部分。
主體結構完成至第 8 部分，屋頂完成至第 5 部分。
再次，
兩座中央塔樓將被移至新的戰略位置。
主屋頂結構已基本安裝完畢，至第 13 部分；屋頂已安裝完畢，至第 8 部分。
最終安排，
透過移動兩座塔樓，
允許主體結構和屋頂完全完成。
建造過程中，為了保持塔身懸空，僅進行了四次臨時搬遷。
之後，就可以建造北側走廊的屋頂了。
臨時塔樓已拆除，屋頂也終於完工了。
建築的一部分現在由體育場內的兩根巨型柱子支撐。
這是打造非凡建築的一次巨大押注。
為了覆蓋體育場，
建築師和工程師選擇了一種必須與周圍環境完美和諧的材料。
通常，
未加工的聚碳酸酯呈黃色。
為了使其透明，
它應該漆成藍色。
就我們而言，
我們決定把它漆成藍色，以確保它的透明度能夠持久保持。
但同時也要創造出散佈在整個體育場的各種藍色。
有些面板朝上，
這是他們反映​​出來的。
體育場的外殼與天空完全融為一體。
因此，體育場的視覺衝擊力大大降低。
但當你看到下面的跡象時，
它們瞄準的是地面。
因此，它們實現了一定程度的透明度，使人們能夠了解體育場及其整體結構。
因此，建築商將使用聚碳酸酯來建造這個外立面，使其具有這種獨特的建築外觀。
工程師設計了能夠適應球場垂直形狀的鋁製立柱。
這些桿上安裝了 15,000 個雙金屬軸支撐。
聚碳酸酯板材
平均而言，一米乘三米
連接並對齊在這些支撐物上。
該系統允許創建非常具體的個人資料。
雙重支撐的關鍵是什麼？
這樣就可以改變面板的位置並固定面板。
這使我們能夠在整個體育場內設計出長長的曲線。
這一切使我們能夠實現建築設計的意圖。
它本應呼應都柏林的山丘，並用一層轉瞬即逝的外殼將體育場環繞起來。
這 5000 塊聚碳酸酯板的作用不僅僅是為這座建築群增添光彩。
體育場周圍有兩種類型的聚碳酸酯材料。
屋頂上的排水溝由多個排水管組成，用於收集雨水並連接體育場的外部輪廓。
它防水。
正面，
這是一種完全不同的聚碳酸酯。
把它變成水毫無意義。
保護體育場是必要的。
人們走動的走廊，
降低風的影響並降低溫度。
這就是為什麼聚碳酸酯有兩種不同類型的原因。
分隔它們的其實是環繞體育場的主運河。
當你沿著蘭斯當街走近體育場時，你就能看到這一切。
當你走近蘭斯當街，就能看到阿維瓦體育場。
這兩個由實心聚碳酸酯製成並塗成藍色的結構清晰可見。
這兩個由實心聚碳酸酯製成的結構清晰可見。
而且漆成了藍色。
透過建造這個外立面，
建築師和工程師們完成了一項非凡的壯舉。
他們成功地將美學與科技融合在一起。
這座外觀線條複雜的建築已成為體育場的象徵，並為其國際聲譽做出了貢獻。
這值得稱讚。
也就是說，無論你身處城市的哪個角落，
你可以看到遠處的體育場。
因為總會有一塊太陽能板將陽光反射回你所在的位置。
無論你身在何處，
你總能看到一縷陽光反射在體育場上。
這是特別的。
這使得這座體育場與巴黎大學幾乎所有其他建築都截然不同。
這使得這座體育場與城裡幾乎所有其他建築都截然不同。
這座城市，以及屋頂的複雜性——這是我們迄今為止設計過的最複雜、最成功的屋頂之一，也是我們建造過的所有體育場館中最複雜的屋頂之一。做到這一點真是非同尋常。
屋頂結構複雜
暫時就這些。
在我們迄今為止設計的所有體育場中，
最複雜也最完美的封面之一。
為了成功做到這一點，
這真的很好。
在格拉斯哥的埃姆登公園體育場，大部分設施和
在埃姆登公園體育場，
大部分設施和服務都位於南看台。
此服務點位於南看台。
北看台
她，
它老舊且維護不善。
是時候做大事了。
我們現在所處的位置，
它於 2012 年進行了翻修。
我們了解到觀眾對這個看台不太滿意，因為它太擁擠了。
我們想要更大的浴室空間，
食品飲料攤位，
安裝電梯，並為所有前來觀看足球比賽的觀眾更換新座椅。
因此，北看台觀眾的舒適度確實得到了顯著提升。
體育場決定採取行動，
尤其是自2014年以來，
蘇格蘭主辦英聯邦運動會，
一項吸引了許多優秀運動員和觀眾的國際賽事。
因此，必須增加北側走廊的表面積。
但剩餘可用空間非常有限。
在這個領域，
體育場毗鄰薩默維爾大道。
街對面，
距離邊界幾公尺處，
這裡有一個起居區。
因此，建築師優化了空間，充分利用了每一吋可用空間。
北看台的外牆與薩默維爾大道形成對角線。
這種佈局為打造別具一格的外觀提供了機會。
為了強化這種視覺上的獨特性，
建築師建造了一堵長牆，牆的兩端都裝有巨大的玻璃窗。
建築外觀壯觀，陽光可以照射進來。
陽光可以從東面和西面照射進來。
所以，一天之初和一天之末陽光都很充足。
一天之中，光線會發生奇妙的變化。
不打擾鄰居。
如果這棟建築外觀是現代性的標桿，
建築師也希望融入強烈的象徵意義和歷史元素。
外觀設計很有意思。
我們想提醒大家，這裡是蘇格蘭國家體育場。
我們當時想用格子呢布料。
這是非常典型的蘇格蘭圖案。
我們不想讓格子圖案太醒目。
我們不要…
我們也不想讓它顯得太明顯。
我們也不想讓它看起來像蘇格蘭短裙。
圖案以藍色系為主色調。
而且改變的不只是顏色，
但面板的紋理也很重要。
這就是格子呢所象徵的理念。
但又不完全像 Kilt。
關鍵點之一是保留埃姆登公園標誌性的鼓形階梯。
要點之一。
目標是保留鼓形樓梯。
埃姆登公園的標誌性建築。
這是一棟有玻璃磚牆的圓形樓梯。
這真是太典型了。
我們其實不想藏起來。
但我們別無選擇。
所以我們努力尋找解決方案，以確保他們能夠繼續留任。
我們把它們原樣留下了。
但是它們被塗成了不同的顏色，以便幫助在體育場內行走的人們找到方向。
在看台上走動時，
樓梯的弧線依然清晰可見。
我們沒有失去他們。
它們依然存在，並且已被推到了風口浪尖。
甚至受到讚揚，
如果你願意的話。
除了其歷史價值之外，
其層疊的柱子為空間賦予了獨特的動態。
這些層疊的柱子為空間賦予了獨特的動態，
像波浪一樣。
最後，
建築師們還有最後一項任務要完成，
翻新一樓，其正面緊鄰馬路。
為了方便支持者的行動，
一樓建有一個大廳。
在一個足球場裡，
有趣的是，
問題在於你需要管理很多人。
凡進入者，
誰要出櫃？
這一切都必須在足球場內進行。
這一切都必須在舒適安全的環境中進行。
舒適安全。
所以我們決定只蓋一樓，把底層空出來。
像一個大廳，
體育場外等候區，供人等候入場。
真正實用的是什麼？
確實如此。
這意味著他們是安全的。
當然，
天氣惡劣的時候，
這絕對是一個優勢。
建築師和工程師們接受了建造的挑戰，
在如此狹小的空間裡，
功能性和美觀性兼具的擴充件。
它成為了格拉斯哥人民的地標。
它已成為格拉斯哥人民的地標，並曾舉辦英聯邦運動會。
並舉辦英聯邦運動會，
發生了翻天覆地的變化。
這裡設有一個只有草坪的遊樂場。
在這項綜合運動會上獲得金牌，
金子，
對於這項綜合性運動會，
國際田徑聯合會要求配備標準的400公尺跑道。
當有人建議我為英聯邦運動會估算軟體需求時，
我原以為這會是一個非常有趣的技術挑戰。
我非常高興有機會參與其中。
當局選擇的解決方案是建造一個架在2公尺高支柱上的平台。
它符合相關的安全和技術標準。
但在我們開始建造之前，
最後還有一道驗證步驟。
這個計畫最大的挑戰之一就是說服人們，
尤其是運動員，
該平台不會脆弱，
而事實上，
感覺就像身處地面一樣。
因為它固定在地面上。
所以，
為了安撫運動員，
格拉斯哥修復了一台模型。
在街道上，在一個略微彎曲的地方。
我們建造了一整條田徑跑道，讓他們在上面跑步，只是為了向他們證明跑道效果很好，他們不會感覺到任何移動或震動，一切對他們來說都會顯得正常。
一旦這套系統獲得頂尖運動員的認可，
工作開始了。
他們拆除了8000個座位和草坪。
該平台將由 1000 塊膠合板組成，並由 6000 根鋼柱支撐。
上方安裝了400公尺田徑跑道和人造草坪。
我們將從一塊7200平方公尺的土地搬遷到一塊18500平方公尺的區域。
完成這項工程共使用了16000噸材料。
完成安裝共使用了16000噸材料。
完成安裝。
排水系統正在興建中。
現有電力系統被斷開，並安裝了新的電力系統。
該平台在 28 週內建成，並在英聯邦運動會開幕前不到 10 週完工。
最終形式
正常情況下可容納 51,000 人，而現在可容納 43,000 人。
比賽結束後，
該建築已拆除。
埃姆登公園已恢復正常狀態。
安登公園已恢復原狀。
漢姆登公園體育場
埃姆登公園體育場
足球的真正搖籃
她成功超越了世紀，成為足球偉大歷史的一部分。
她從數百人中脫穎而出，成為藍球偉大歷史的一部分。
漢姆登公園是蘇格蘭國家體育場。
現任哈姆丹自 1903 年起就擔任此職。
它對蘇格蘭人來說意義非凡。
阿維瓦體育場經過改造，成為了一座非凡的未來主義建築傑作。
這座體育場旨在成為一個標誌性建築。
愛爾蘭人本應為此感到自豪。
阿維瓦體育場一眼就能認出來，這正是我們想要的。
兩座神奇的球場，吸引著來自世界各地的球迷。